                                                     拜访管理，线索，商机
1.拜访管理
     
	 
	 
	 
	商机----我的意向铲平   是否已实施其他公司智慧环卫系统 点是   一个隐形字段显示出来





客户管理：                       
                        1.是否主要联系人，是否来过字段这些字段没有用起来。
                        2.要加一个事业部归属信息。
                        3.联系地址，省市区县四级菜单。
                        4.表格生成功能  多个tab的表单的导出，加一个联系人信息的tab页。
                        5.填发货申请时候要将使用方的信息填详细
                        6.发货申请的时候  多个地址错误 需要修改成正确的名字 新增的这个地址需要审核但是也可以使用。


销售回款催收管理 ：（手机端）填写拜访的时候如果有催收任务，可以直接填写催收单。


客户资信： 业务员代表发送商务评审时候的资信报告填写-----法人身份证和联系方式，地址改为非必填




css关于客户和用户统一的讨论：
    

